Чеклист
Все ли возможные комбинации доступны к выбору
Две одинаковых половинки
Правильность названий и цен
Соответствие картинок и названий
Тестирование адаптивности верстки
добавление в корзину
оформление заказа
отображение в пиццерии правильности заказа.




Если не добавить в корзину товар, и перейти в нее, после чего вернуться в меню, откроется меню, а не последний открытый товар, если в случае с целиковыми пиццами проблема небольшая, то когда выбрал половинки и все "слетело" это может отпугнуть клиента.
На странице товара есть иконка корзины, которая краснеет, если именно этот товар добавить, было бы здорово указывать сумму\количество позиций в корзине
При многократном нажатии на "рандомайз" в половинках, пропадают картики.
Если не дождаться конца анимации при рандомайзе, и "собрать половинки", анимация глитчит под названием пиццы. 

При многократном добавлении собранных половинок в корзину, в корзине постоянно гуляет количество пицц и сумма. При повторении этого два раза, у меня не получилось удалить заказ, сумма и количество позиций оказались неверными.
Можно удалить книгу для нового клиента и быстро добавить до семи таких в заказ(можно попробовать больше).
На странице сборки пицц-половинок, стрелка "назад" подписана как "профиль", если зайти в профиль, а потом вернуться в меню.
Переход в соцсети лучше вынести за приложение, в их нативные клиенты, если они установлены.